めざす天界から 何やら
凄まじいバトル反応が出ています
わかっている！
天界で何が起ころうと
この作戦は成功させるのだ！
神様
特別に造った部屋だったんですが
やはり無理だったんでしょうか
なんだか様子が変ですね
何があろうと関係ない 前進 前進！
へこたれるな！
あれを手に入れるまでは
もうすぐだ！
だ… だから ポポ 危険と言った
し… 仕方ないでしょ
うわあ！
さあ 着いたぞ　みんな後へつづけ！
はい
うわあー！
ああ ピラフ様
大丈夫ですか？
な… なんの これしき
何十年にもわたる研究と
努力と執念と血と汗と涙と
ちいとばかりの運で やっと
究極のドラゴンボールが
この天界にあることを突き止めたんだ
こ… この手にドラゴンボールを
つかむまでは
諦めてたまるか！
ドラゴンボールは もうすぐそこだ
ああー！
あっ
終わったぞ デンデ
じゃあ ウーブさんの卒業試験はこれで
卒業試験なんてそんな
大それたもんじゃねえ
ただオラが一度 ウーブと思いっ切り
戦ってみたかっただけだ
ウーブ 楽しかったか？
はい ううっ…
おい ウーブ 大丈夫か あっ…
あっ ポポ 2人の怪我を早く
わかった
（笑い声）
見つけたぞ ついに見つけたぞ！
これがドラゴンボールなのですか
そうとも
ほれ
黒い星
前に見たのは確か赤い星じゃ
違うのは何も見かけだけではないぞ
なんと先代の地球の神が
ピッコロ大魔王と分離する以前に
生み出したものらしいのだ
フー
うわっ ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
どうだ？ すごいだろう
えっ？
すごいだろう
あの… どこが？
馬鹿もん うわっ！
ピラフ様
ああ 大丈夫ですか
要するにだ
このドラゴンボールは先代の
神の力が半分になる前 パワー全快
元気モリモリのときに
作られたものなんだぞ
ああ… なるほど
ということは この
ドラゴンボールの方が
より強力なパワーを
持っていると
よこせ
やっと わかったか
残りのドラゴンボールを
早く集めろ
はい ピラフ様
そうか もう帰るんか
弟や妹たちのことも気になりますから
この神殿を こんなに
してしまって すいません
ポポがすぐに直してくれますよ
それに ここでよかったんです
地球じゃ
あなたたちの戦いには
耐えられませんから
悟空さん ありがとうございました
何年も付き合ってくださって
なに
修業手伝ったのは
オラがそうしたかったからだ
気にすんな
はい
じゃ 元気でな
悟空さんも 皆さん
お世話になりました
あとは神龍を呼び出すだけだな
苦節うん十年 やっと夢にまで見た
世界征服の瞬間がやってきましたね
が しかし ピラフ様
我々はいつも もう一息で
成功というところで
邪魔が入られてしまう
パターンが多かったですからね
そうだ では早速
あ～ 食った 食った
さて オラもうちへ帰るかな
えっ もう？
いくぞ
いでよ
神龍！
わあっ…
何年も帰ってねえから
チチのやつ怒ってっかもしんねえし
んっ？
ああー！
ああっ
ああっ！
そこで何してんだ
えっ？
んっ？
あっ
おめえ
うわっ
お前
もしかして おめえ
ピラフじゃねえか？
そうだろう
すげえ久しぶりだな
誰だ あいつは
孫悟空ですよ ピラフ様
孫悟空？
幾度となく わしらの野望を
阻止した あの忌々しい悟空か？
その悟空です
しかも この前会ったときより
だいぶ鍛えてあるようで
どうして おめえたち
こんなとこにいるんだ？
うう… なに ちょっと野暮用でな
（口笛）
野暮用ってなんだ？
さっき ここで変な光が見えたけどな
ギクッ
い… いかん それ！
おめえたち 相変わらず悪さしてんだな
ああ… ぐぐ…
クッソー あいつが…
こーんなチビッコのときには
捕まえられたのに
おめえたち 何か企んでんな
チビッコならコテンパンにのして
グシャグシャに踏んづけて
なおかつ こうペナペナにして
承知した
へっ？
んっ？
うわっ
ああっ…
悟空…
な… なんだ 今のは
ご… 悟空さん
ああ…
お前の願いは かなえてやった
では さらばだ
世界征服の夢が…
んっ？　オラ 小さくなっちまった
ああ…
な～に～ あの
ドラゴンボールを使っただと？
そ… そうなんです
（北の界王）《うう… まさか
あれが残っていたとはな》
どうやら 先代の神が 神殿の奥深く
しまっておいたらしいのです
うう… なんということだ
良いか悟空 お前を元の姿に戻すには
その黒い星のドラゴンボールを集めて
再び神龍に願うしか方法はない
なんだ 結構簡単じゃねえか
それにオラ このままでも
別に構わねえぞ
簡単違う
普通のドラゴンボール
願いかけた星にしか散らばらない
あれは宇宙全体 東西南北全ての
銀河中に飛び散ってしまう
捜すの とても大変
ポポの言うとおりだ
んっ？
そっかあ
まっ いいや このままでも
オラ とりあえず うちに帰る
ああ…
悟空さん
ああ 行っちまった
まったく のんきなやつだ
下がれ 下がれ！
下がらないと
こいつの命は
ないぞ！
うるせえな メシも
ゆっくり食えやしねえぞ
車を用意しろ それに
飛行機とカップ麺だ！
わ… 分かった 要求は全てのむ
だから撃つのはやめろ！
ああっ あ… あの～ お茶でも
パンちゃんがデート
OKしてくれるなんて
まるで夢みたいです
ううん 私の方こそ
誘ってもらって嬉しかった
パンちゃんはかわいいし 優しいし
おしとやかだし
そんなの褒めすぎだよ
本当だよ
ねえ あの… 映画 何見る？
ウエスタンかな…
あっ！
ねえ これこれ これ観よう
ああ…
要求どおり カップ麺を届ける
手荒なことはするな！
俺たちが食べる前に まず
こいつに試食させてからだ
えっ？
映画？
駄目駄目 ここは危険区域
通行禁止だ
子供はうちへ帰りなさい
キャー！
えっ？
思った通りだ 人質は
交代させてもらうぜ
クッソ 眠り薬なんか入れやがって
チッ
わ… わかった 言う通りにしよう
その代わり若い娘は解放してくれ
うっ… ぐぐ…
若い娘はええなあ
ええな プリンプリン
銀行強盗で 街中大騒ぎだっちゅうのに
まっ な～んて じいさんだ
なに？ 銀行強盗？
（犬の鳴き声）
んんっ？
仕方がないわ
もう頭にきたわ
映画 絶対に見てやる
ちょっと待ってて
えっ？
ちょっと 銀行強盗のおじさんたち
せっかくのデートの
邪魔しないでほしいわね
何だ おめえは
今すぐ その人を放しなさい
ヘヘヘッ
このー！
おめえたち 悪さはよくねえぞ
ああ？
人質なんて汚ねえぞ
小僧 大人をなめちゃいけねえぜ
早くママんところに帰りな
オラ これからチチんとこに
帰るとこだけどな
むむ… このガキ！
うわっ
ちょっとチビ君
駄目じゃないの
あんたみたいな小さな子が
こんなところに飛び込んできちゃ
怪我でもしたら どうする気？
で… でも…
いい？ こういうことは私みたいな
お姉さんに任せとけばいいの
もういい子だから言うこと聞いて
あっ！
ほら 下がって
>> えいっ！
う… 撃て 撃て 撃ってしまえ！
ええい
ハッ！
下がってなって言ったでしょ
うわっ ぐっ…
うわーっ
お待たせ
さっ 行こう 映画
そ… それが…
えっ？
そ… それが… ぼ… 僕
ちょっと用事思い出しちゃって
じゃあ
そんな…
またフラれちゃった
あ… あの
おーい パンちゃーん！
んっ？ パン？
ここじゃ ここじゃ パンちゃーん
亀仙人のじっちゃん
>> 亀仙人のおじいちゃん
んっ？
いやーん ああ！
はい ちょっと
ごめんなさいよ フフッ
いや いやあ やっぱたまには
都会に出てみるもんじゃ
ピチピチしたギャルが
わんさかおって
おじいちゃん そういう
恥ずかしいことしないでちょうだい
いや なに ちょっとした
老人の茶目っ気じゃて
イエーイ イエーイ イエーイ！
相変わらずだな じっちゃん
はっ？
はて どっかで見た顔じゃが
オラ 孫悟空だ
なに～？ 孫悟空？
おおー こりゃ確かに悟空の気じゃ
悟空？ なに？ まさかお前
やっほー わあー ああー 悟空じゃ
本物の悟空じゃ 悟空が
ついに戻って来たぞ
う… ウソよね
まさか あのチビッコくんが 私の…
じゃが悟空 お前 ちいとばかり
ちっこくなったんじゃ？
オラ ピラフたちにドラゴンボールで
ちっちゃくされちまってさ
オーノー！
いやいや そんなことあり得ない
そんなことよりチチたちは元気か？
あ… ああ チチさんな
うわあー あ… あんたが
悟空おじいちゃんなの
じゃ… じゃあ おめえ 孫のパンか？
なんじゃ お前たち
知らんで一緒におったのか
そうか おめえパンかあ
どおりでつええはずだ
（泣き声）
大変でしたね お父さん
そんなでもねえぞ
ただ今までより何でも
でっかく見えちまって変だな
おじいちゃんが私より
小さいなんて最低
ただでさえ地球人のオラは
早く老けちまうだに
きっとこれは悟空さの嫌がらせだべ
そんなことはねえぞ チチ
で お父さん そのドラゴンボールを
捜しに出かけるんですか？
うーん どうすっかな
だって ドラゴンボールに願わないと
元に戻れないんでしょ
やっぱり悟空さ 嫌がらせしたんだべ
（泣き声）
悟空 悟空よ
界王様か
そうだ
実はな あのあと いろいろ調べてな
大変なことがわかったんじゃよ
てえへんなこと？
あのドラゴンボールはな願いを
かけてから1年以内に捜し出さないと
使った星そのものが
消滅してしまうんじゃ
ええ～？
そ… そんな
じゃ 今日から1年以内に
ドラゴンボールを集めないと 地球が
消滅する
（ナレーション）⟨かつて 誰1人として
見たことも聞いたこともない
驚天動地の悟空伝説が
今 始まろうとしている⟩
オス オラ 悟空
さあ ドラゴンボール探しに
宇宙に出発だ
あっ パン あんまり みんなの
邪魔になんねえようにしてろよ
もう みんなで私のこと子供扱いして
頭きちゃう！
次回 ドラゴンボールGT
主役は私！
パン宇宙に飛び立つ！！
パン なんで おめえが
宇宙船に乗ってんだ？